Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# weather_clear_offline_cache
source: This will clear all cache for offline weather tile.
zh_hant: 這將清除所有離線天氣圖塊的快取。

source: Other countries
zh_hant: 其他國家

# weather_remove_forecast
source: Remove forecast
zh_hant: 移除預報

# shared_string_unavailable
source: Unavailable
zh_hant: 不可用

# change_route_type_before
source: Change route type before this point
ja: 選択地点より前のルートタイプを変更
zh_hant: 在此點之前更改路線類型

# route_betw_points_descr
source: Choose how to connect the points: with a straight line or by calculating a route using one of profiles listed below.
ja: 地点間を繋ぐ方法を選択します。任意の直線で指示するか、以下のプロファイルのいずれかを使用してルートを計算します。
zh_hant: 選擇如何連接點：直線或使用下面列出的其中一個設定檔計算路線。

# verification_code_placeholder
source: Code
zh_hant: 驗證碼

# shared_string_add_color
source: Add color
zh_hant: 新增顏色

# shared_string_coloring
source: Coloring
ja: カラーリング
zh_hant: 著色

# shared_string_all_colors
source: All colors
ja: すべての色
ko: 모든 색상
zh_hans: 所有颜色
zh_hant: 所有顏色

# mapil_images_nearby
source: Images nearby
ja: 近隣の写真
zh_hant: 附近的圖片

# toggle_local_edits
source: Toggle local OSM edits
ja: ローカルOSM編集を切替
ko: 로컬 OSM 편집 토글
zh_hant: 切換本地 OSM 編輯

# hide_gpx
source: Hide track
ja: 経路を非表示
zh_hant: 隱藏軌跡

# show_edits
source: Show local edits
ja: オフライン編集を表示
ko: 로컬 수정사항 표시
zh_hant: 顯示本地編輯

# activity_type_offroad_name
source: Off-road
ja: 未舗装道路
ko: 오프로드
zh_hans: 越野
zh_hant: 越野

# activity_type_walking_name
source: Walking
ja: 徒歩
ko: 걷기
zh_hans: 步行
zh_hant: 步行

# activity_type_hiking_name
source: Hiking
ja: ハイキング
ko: 하이킹
zh_hans: 健行
zh_hant: 健行

# activity_type_cycling_name
source: Cycling
ja: 自転車
ko: 사이클링
zh_hans: 骑车
zh_hant: 騎自行車

# map_2d_mode_action
source: 2D mode
ja: 2Dモード
ko: 2D 모드
zh_hans: 2D 模式
zh_hant: 2D 模式

# map_3d_mode_action
source: 3D mode
ja: 3Dモード
ko: 3D 모드
zh_hans: 3D 模式
zh_hant: 3D 模式

# shared_string_hidden
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 隱藏

# weather_offline_forecast_only_desc
source: Forecast will be available only for countries with pre-downloaded data.
zh_hant: 預報僅適用於已預先下載資料的國家。

# weather_clear_offline_cache_for
source: This will clear all cache for offline weather tile for %@.
zh_hant: 這將清除 %@ 的所有離線天氣圖塊快取。

# weather_remove_forecast_description
source: Are you sure you want to remove forecast for %@
zh_hant: 您確定要移除 %@ 的預報嗎

# announcement_time_intervals
source: Time and distance intervals
ja: タイミングと距離の間隔
ko: 시간 및 거리 간격
zh_hans: 时间和距离间隔
zh_hant: 時間和距離間隔

# announcement_time_arrive
source: Arrive at destination
ja: 目的地に到着
ko: 목적지 도착
zh_hans: 到达目的地
zh_hant: 到達目的地

# announcement_time_off_route
source: Off route
ja: ルートからの逸脱
ko: 오프루트
zh_hans: 偏离路线
zh_hant: 偏離路線

# announcement_time_prepare
source: Prepare
ja: 次々回案内(中距離)
ko: 주문 준비
zh_hans: 准备
zh_hant: 準備

# announcement_time_prepare_long
source: Long prepare
ja: 次回案内(長距離)
ko: 긴 준비
zh_hans: 长时间准备
zh_hant: 長時間準備

source: Announce when exceeded
ja: 超過した場合の通知
ko: 초과시 안내
zh_hans: 超出时播报
zh_hant: 超過時通報

# announcement_time_approach
source: Approach
ja: 目標に接近
ko: 접근
zh_hans: 接近
zh_hant: 接近

# wikipedia_language_settings_descr
source: Select the languages ​​in which Wikipedia articles will appear on the map. You can switch between any available language ​​while reading the article.
zh_hans: 选择地图上维基百科文章将显示的语言。你可以在阅读文章时切换为其它可用语言。
zh_hant: 選擇將在地圖上顯示維基百科文章的語言。您可以在閱讀文章時切換任何可用的語言。

# map_widget_altitude_map_center_desc
source: Shows the elevation above sea level of the current map center.
ja: 現在のマップ中心の海抜高度を表示します。
ko: 현재 지도 중심의 해발 고도를 표시합니다.
zh_hans: 显示当前地图中心的海拔高度。
zh_hant: 顯示目前地圖中心的海拔高度。

source: Select track to follow
ja: たどる経路の選択
zh_hant: 選擇要跟隨的軌跡

# res_confirmation_clear_cache
source: Are you sure you want to clear cache for %@?
ja: %@用キャッシュを消去してもよろしいですか？
zh_hant: 您確定要清除 %@ 的快取嗎？

# osm_failed_uploads
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패함
zh_hant: 失敗

# show_current_location
source: Show Coordinates: current location
ja: 座標を表示
zh_hant: 顯示座標：目前位置

# hide_current_location
source: Hide Coordinates: current location
ja: 座標を非表示
zh_hant: 隱藏座標：目前位置

# toggle_map_center
source: Show/hide Coordinates: map center
zh_hant: 顯示/隱藏座標：地圖中心

# show_map_center
source: Show Coordinates: map center
zh_hant: 顯示座標：地圖中心

# hide_map_center
source: Hide Coordinates: map center
zh_hant: 隱藏座標：地圖中心

# hide_edits
source: Hide local edits
ja: オフライン編集を非表示
ko: 로컬 편집 숨기기
zh_hant: 隱藏本地編輯

# delete_group_confirm
source: Are you sure you want to delete "%@" group?
zh_hant: 您確定要刪除 "%@" 群組嗎？

# unsupported_action_title
source: Unsupported action (%@)
ja: サポートされていないアクション(%@)
zh_hant: 不支援的動作 (%@)

# shared_string_activity
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 액티비티
zh_hant: 活動

# default_speed_descr
source: Estimates arrival time for unknown road types and limits speed for all roads (may affect routing)
ja: 不明な道路タイプにおける到着時間を推定、すべての道路で速度を制限します(ルート決定に影響を与える可能性があります)
ko: 알 수 없는 도로 유형에 대한 도착 시간을 추정하고 모든 도로의 속도를 제한합니다(경로에 영향을 줄 수 있음)
zh_hant: 估計未知道路類型的到達時間，並限制所有道路的速度（可能影響路線規劃）

# obf_import_title
source: Import offline map file
ja: オフラインマップファイルをインポート
zh_hant: 匯入離線地圖檔案

# obf_import_already_exists
source: File with this name already exists. Please select an action.
ja: この名前のファイルは既に存在します。どのように処理するかを選択してください。
zh_hant: 已存在相同名稱的檔案。請選擇一個動作。

# obf_import_success
source: File was successfully imported
ja: ファイルは正常にインポートされました
zh_hant: 檔案已成功匯入

# obf_import_failed
source: File import failed
ja: ファイルのインポートに失敗しました
zh_hant: 檔案匯入失敗

# res_import_unsupported
source: Incorrect file type. Only routing.xml and *.render.xml files are supported.
ja: ファイル形式が正しくありません。インポートは『routing.xml』と『*.render.xml』のみサポートされています。
zh_hant: 檔案類型不正確。只支援 routing.xml 和 *.render.xml 檔案。

source: Offline raster map
ja: オフラインラスターマップ
zh_hant: 離線點陣地圖

# shared_string_email
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hant: 電子郵件

# product_title_plus
source: Maps+
zh_hant: 地圖+

# map_widget_trip_recording_downhill
source: Downhill
ja: 下り坂
ko: 내리막길
zh_hans: 下坡
zh_hant: 下坡

# map_widget_trip_recording_uphill
source: Uphill
ja: 上り坂
ko: 오르막길
zh_hans: 上坡
zh_hant: 上坡

# map_widget_trip_recording_duration
source: Duration
ja: 間隔
ko: 경과시간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

# toggle_public_transport
source: Show/hide public transport
ja: 公共交通機関の表示/非表示
zh_hant: 顯示/隱藏大眾運輸

# shared_string_app_profile
source: App profile
zh_hant: 應用程式設定檔

source: Desert
ja: 砂漠
zh_hant: 沙漠

# free_favorites_backup_description
source: Register in OsmAnd Cloud to get free backup for favorites and settings.
ja: OsmAnd Cloudに登録すると、お気に入りと設定を無料でバックアップできます。
ko: OsmAnd Cloud에 등록하면 즐겨찾기 및 설정을 무료로 백업할 수 있습니다.
zh_hans: 在 OsmAnd Cloud 注册，即可免费备份收藏夹和设置。
zh_hant: 在 OsmAnd Cloud 中註冊即可免費備份最愛與設定。

# weather_updates_manual
source: Weather forecast must be updated manually.
zh_hant: 天氣預報需要手動更新。

# map_widget_target_distance_desc
source: Shows the distance between camera and target location.
ja: カメラとターゲット位置間の距離を表示します。
ko: 카메라와 대상 위치 사이의 거리를 표시합니다.
zh_hans: 显示摄像机与目标位置间的距离。
zh_hant: 顯示鏡頭與目標位置的距離。

# purchases_feature_relief_3d_description
source: Own and observe the scale model of your neighborhood or the whole continent.
ja: ご近所や大陸全体のスケールモデルを利用し道案内に役立てて下さい。
ko: 이웃 또는 대륙 전체의 축척 모델을 소유하고 관찰하십시오.
zh_hans: 拥有并观察您所在社区或整个大陆的缩放模型。
zh_hant: 你的社區或是整個大陸的擁有與觀察的縮放尺度。

# weather_update_disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

source: Get OsmAnd Cloud
ja: OsmAnd Cloudを入手
ko: OsmAnd Cloud 획득
zh_hans: 获取 OsmAnd Cloud
zh_hant: 取得 OsmAnd 雲端

# map_widget_camera_tilt_desc
source: Shows the camera tilt angle in perspective mode. Default is 90° (no tilt).
ja: パースペクティブモードにおけるカメラのチルト角度を表示します。デフォルトは 90°（チルトなし）です。
ko: 시각 모드에서 카메라 틸트 각도를 표시합니다. 과태는 90° (틸트 없음)입니다.
zh_hans: 显示透视模式下的相机倾斜角度。默认为90°（无倾斜）。
zh_hant: 顯示透視模式鏡頭傾斜角度。預設是 90° (沒有傾斜)。

# banner_payment_free_backup_settings_title
source: Free Settings Backup
ja: 設定のバックアップ(無料)
ko: 무료 설정 백업
zh_hans: 免费备份设置
zh_hant: 免費設定備份

# shared_string_relief_3d
source: 3D Relief
ja: 3Dレリーフマップ
ko: 3D 릴리프
zh_hans: 三维地形
zh_hant: 3D 地形圖

# weather_update_parameters_wifi
source: Weather forecast will be updates only if Wi-Fi network is available.
zh_hant: 只有連到 Wi-Fi 時天氣預報才會更新。

# map_widget_zoom_level_desc
source: Shows the current map zoom level.
ja: 現在のマップのズームレベルを表示します。
ko: 현재 지도 급상승 수준을 표시합니다.
zh_hans: 显示当前的地图缩放级别。
zh_hant: 顯示目前地圖縮放層級。

# weather_update_over_wifi_only
source: Over WIFI only
zh_hant: 只有透過 WiFi

source: Free Favorites Backup
ja: お気に入りバックアップ(無料)
ko: 무료 즐겨찾기 백업
zh_hans: 免费备份收藏夹
zh_hant: 免費最愛備份

# weather_update_parameters_disabled
source: Auto-updates will be disabled.
zh_hant: 自動更新將會被停用。

# map_widget_camera_distance_desc
source: Shows the camera elevation above the surface level.
ja: 路面レベルより上のカメラの高さを示します。
ko: 표면 수준 위의 카메라 높이를 표시합니다.
zh_hans: 显示相机在地面以上的仰角。
zh_hant: 顯示鏡頭在地面上的海拔高度。

source: Auto-update
zh_hant: 自動更新

# weather_update_over_any_network
source: Over Any Network
zh_hant: 透過任何網路

# weather_update_parameters_any_network
source: Weather forecast will be updates over any network. Mobile data can be used.
zh_hant: 連到任何網路時會更新天氣預報，手機網路也會使用。

source: Free account
ko: 체험 계정
zh_hans: 免费账号
zh_hant: 免費帳號

# coordinates_widget_map_center_desc
source: Shows the geographic coordinates of the current map center
ja: 現在のマップ中心の地理座標を表示します
ko: 현재 맵 센터의 지리적 좌표 표시
zh_hans: 显示当前地图中心的地理坐标
zh_hant: 顯示目前地圖中心的地理經緯度

# map_widget_rendering_fps_desc
source: Shows how fast the map and map elements are displayed and refreshed, expressed in frames per second (FPS).
ja: マップおよびマップエレメントが表示および更新される速さをフレーム/秒(FPS)で示します。
ko: 맵 및 맵 요소가 표시되고 새로 고침되는 방법을 보여줍니다. 초당 프레임 (FPS).
zh_hans: 显示地图和地图元素的显示和刷新速度，以每秒帧数 （FPS） 表示。
zh_hant: 顯示地圖與地圖元素能多快呈現與重新整理，採用影格速率(FPS)來顯示。

# shared_string_cache
source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh_hans: 缓存
zh_hant: 快取

# average_speed_skip_stops
source: Take stops into account
ja: 停留所を考慮する
ko: 정류장 고려
zh_hans: 考虑停留时间
zh_hant: 考慮停止時間

# average_speed_time_interval_desc
source: Specify the time interval for speed averaging.
ja: 速度平均化の時間間隔を指定します。
ko: 속도 평균화의 시간 간격을 지정합니다.
zh_hans: 指定速度平均的时间间隔。
zh_hant: 指定平均速度的時間區間。

# shared_string_system_default
source: System default
ja: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh_hans: 系统默认值
zh_hant: 系統預設

# shared_string_license
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_hant: 授權條款

# shared_string_link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hant: 連結

# shared_string_author
source: Author
ja: 著者
ko: 제작자
zh_hant: 作者

# shared_string_keywords
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

# help_article_map_legend_nautical_map_name
source: Nautical map style
ja: 海図のスタイル
ko: 해상 지도 스타일
zh_hans: 航海地图样式
zh_hant: 航海圖地圖風格

# help_article_map_interact_with_map_name
source: Interact with map
ja: マップの操作
ko: 지도와 상호 작용
zh_hans: 与地图交互
zh_hant: 與地圖互動

# help_article_map_map_context_menu_name
source: Map Context menu
ja: マップコンテキストメニュー
ko: 지도 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 地图情景菜单
zh_hant: 地圖內容選單

# help_article_map_point_layers_on_map_name
source: Points on the map
ja: マップ上のポイント
ko: 지도의 포인트
zh_hans: 地图上的点
zh_hant: 地圖上的點位

# help_article_map_raster_maps_name
source: Raster Maps (Online / Offline)
ja: ラスターマップ (オンライン/オフライン)
ko: 래스터 맵(온라인/오프라인)
zh_hans: 光栅地图（在线 / 离线）
zh_hant: 點陣地圖 (線上/離線)

# help_article_map_legend_osmand_name
source: OsmAnd map style
ja: OsmAndマップのスタイル
ko: OsmAnd 지도 스타일
zh_hans: OsmAnd 地图样式
zh_hant: OsmAnd 地圖風格

# help_article_map_legend_ski_map_name
source: Ski map style
ja: スキーマップのスタイル
ko: 스키 지도 스타일
zh_hans: 滑雪地图样式
zh_hant: 滑雪地圖風格

# help_article_map_track_context_menu_name
source: Tracks Context menu
ja: 経路コンテキストメニュー
ko: 트랙 상황에 맞는 메뉴
zh_hans: 轨迹上下文菜单
zh_hant: 軌跡選單內容

# help_article_map_vector_maps_name
source: Vector maps (Map styles)
ja: ベクターマップ (マップスタイル)
ko: 벡터 맵(맵 스타일)
zh_hans: 矢量地图（地图类型）
zh_hant: 向量地圖 (地圖樣式)

# help_article_navigation_guidance_name
source: Navigation Guidance
ja: 案内
ko: 안내
zh_hans: 指引
zh_hant: 導航指引

# help_article_navigation_guidance_map_during_navigation_name
source: Map screen during navigation
ja: ナビゲーション中のマップ画面
ko: 내비게이션 중 지도 화면
zh_hans: 导航期间的地图屏幕
zh_hant: 導航時的地圖螢幕

# help_article_navigation_guidance_voice_navigation_name
source: Voice prompts / Notifications
ja: 音声案内 / 通知
ko: 음성 프롬프트/알림
zh_hans: 语音提示 / 通知
zh_hant: 語音介面 / 通知

# help_article_navigation_routing_name
source: Route parameters
ja: ルートパラメータ
ko: 경로 매개변수
zh_hans: 路线规划参数
zh_hant: 路徑參數

# help_article_map_tracks_on_map_name
source: Tracks and Routes
ja: 経路とルート
ko: 트랙 및 경로
zh_hans: 轨迹与路线
zh_hant: 軌跡與路徑

source: Global Settings
ja: グローバル設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 全局设置
zh_hant: 整體設定

# help_article_plugins_custom_name
source: Custom package
ko: 사용자 지정 패키지
zh_hant: 客製套件

# shared_string_markers
source: Markers
ja: マーカー
ko: 마커
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# shared_string_setup_route
source: Setup a route
ko: 경로 설정
zh_hans: 设置路线
zh_hant: 設定路線

# audionotes_plugin_name
source: Audio/video notes
ja: 音声/動画メモ
ko: 소리/영상 노트
zh_hans: 音频/视频注记
zh_hant: 語音/影音註記

# shared_string_accessibility
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_hans: 无障碍
zh_hant: 無障礙設施

# tracker_item
source: OsmAnd tracker
ko: OsmAnd 트래커
zh_hans: OsmAnd 追踪器
zh_hant: OsmAnd 追蹤程式

# help_article_navigation_routing_pedestrian_routing_name
source: Pedestrian routing
ko: 보행자 경로
zh_hans: 步行路线规划
zh_hant: 行人導航

# help_article_navigation_routing_public_transport_navigation_name
source: Public Transport routing
ko: 대중 교통 노선
zh_hans: 公共交通路线规划
zh_hant: 大眾運輸導航

# help_article_navigation_routing_ski_routing_name
source: Ski routing
ko: 스키 경로
zh_hans: 滑雪路线规划
zh_hant: 滑雪導航

# help_article_navigation_routing_straight_line_routing_name
source: Straight line routing (Aircraft)
ko: 직선 라우팅(항공기)
zh_hans: 直线路径规划（航空器）
zh_hant: 直線導航 (飛行器)

# help_article_navigation_routing_train_routing_name
source: Train routing
ko: 열차 노선
zh_hans: 火车路线规划
zh_hant: 火車導航

# help_article_navigation_setup_markers_navigation_name
source: Navigate by markers
ko: 마커로 탐색
zh_hans: 按照标记导航
zh_hant: 經由標記導航

# help_article_navigation_setup_gpx_navigation_name
source: Navigate by track
ko: 트랙별로 탐색
zh_hans: 按照轨迹导航
zh_hant: 經由路徑導航

# help_article_navigation_setup_route_details_name
source: Route Details
ko: 경로 세부 정보
zh_hans: 路线详情
zh_hant: 路線詳情

# help_article_navigation_setup_route_navigation_name
source: Route Preparation
ko: 경로 준비
zh_hans: 路线准备
zh_hant: 路線準備

# help_article_personal_name
source: My data
ko: 내 데이터
zh_hans: 我的数据
zh_hant: 我的資料

# help_article_personal_import_export_name
source: Import / Export
ko: 가져오기/내보내기
zh_hans: 导入/导出
zh_hant: 匯入 / 匯出

# help_article_personal_storage_name
source: Storage
ko: 저장공간
zh_hans: 储存空间
zh_hant: 儲存空間

# help_article_purchases_giveaway_name
source: Giveaway
ko: 무료
zh_hans: 赠送
zh_hant: 禮物

# help_article_purchases_ios_name
source: iOS purchases
ko: iOS 구매
zh_hans: iOS购买
zh_hant: iOS 購買

# help_article_search_search_all_name
source: Search All
ko: 모두 검색
zh_hans: 搜索全部
zh_hant: 搜尋所有

# help_article_search_search_coordinates_name
source: Search Coordinates
ko: 검색 좌표
zh_hans: 查找坐标
zh_hant: 搜尋座標

# help_article_search_search_poi_name
source: Search POI
ko: 검색 POI
zh_hans: 搜索兴趣点
zh_hant: 搜尋 POI

# help_article_start_with_name
source: Begin with OsmAnd
ko: OsmAnd로 시작
zh_hans: 使用 OsmAnd 开始
zh_hant: 用 OsmAnd 開始

# help_article_start_with_first_steps_name
source: First steps
ko: 첫 번째 단계
zh_hans: 第一步
zh_hant: 第一步

# help_article_start_with_main_menu_name
source: Main menu
ko: 메인 메뉴
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主要選單

# help_article_troubleshooting_crash_logs_name
source: Crash logs
ko: 오류 로그
zh_hans: 崩溃日志
zh_hant: 當機記錄

# help_article_troubleshooting_general_name
source: General
ko: 기본 설정
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 一般

# help_article_personal_profiles_name
source: Profiles (Settings)
ko: 프로필(설정)
zh_hans: 配置文件（设置）
zh_hant: 設定檔 (設定)

# help_article_navigation_routing_bicycle_based_routing_name
source: Bicycle routing (MTB)
ja: 自転車ルーティング (MTB)
ko: 자전거 노선 (MTB)
zh_hans: 自行车路线规划（山地车）
zh_hant: 單車導航 (登山車)

# help_article_navigation_routing_boat_navigation_name
source: Boat routing
ja: ボートルーティング
ko: 보트 경로
zh_hans: 船只航线规划
zh_hant: 船隻導航

# help_article_troubleshooting_maps_data_name
source: Maps & Data
ko: 지도 및 데이터
zh_hans: 地图与数据
zh_hant: 地圖與資料

# help_article_troubleshooting_track_recording_issues_name
source: Track recording
ko: 트랙 기록
zh_hans: 轨迹录制
zh_hant: 軌跡錄製

# help_article_widgets_name
source: Map Widgets
ko: 지도 위젯
zh_hans: 地图小工具
zh_hant: 地圖小工具

# help_article_widgets_info_widgets_name
source: Informational widgets
ko: 정보 위젯
zh_hans: 信息小工具
zh_hant: 資訊小工具

# help_article_widgets_map_buttons_name
source: Map buttons
ko: 맵 버튼
zh_hans: 地图按钮
zh_hant: 地圖按鈕

# help_article_widgets_markers_name
source: Marker widgets
ko: 마커 위젯
zh_hans: 标记小工具
zh_hant: 標記小工具

# help_article_widgets_nav_widgets_name
source: Navigational widgets
ko: 탐색 위젯
zh_hans: 导航小工具
zh_hant: 導航小工具

# help_article_widgets_radius_ruler_name
source: Radius-ruler and Ruler
ja: 半径定規と定規
ko: Radius-ruler 및 Ruler
zh_hans: 半径量尺和量尺
zh_hant: 半徑尺規與尺規

# help_article_plan_route_coordinate_input_name
source: Coordinates input
ko: 좌표입력
zh_hans: 坐标输入
zh_hant: 座標輸入

# help_article_plan_route_name
source: Plan route
ko: 계획경로
zh_hans: 计划路线
zh_hant: 計畫路線

# help_article_plan_route_web_name
source: Web Route planner
ko: 웹 경로 플래너
zh_hans: 网络路线规划器
zh_hant: 網路路徑規劃

# help_article_purchases_android_name
source: Android purchases
ko: Android 구매
zh_hans: 安卓购买
zh_hant: Android 購買

# rendering_attr_lightDetail_description
source: Default: seamark name (light character.group.period), select additional information on sectors 1 to 3 or sector 1,2,3,4,5 light character
ko: 기본: Seamark 이름 (light character.group.period), 부문에 추가 정보를 선택 1 에 3 또는 부문 1,2,3,4,5 가벼운 문자
zh_hant: 預設：海標名稱（燈光特性.群組.週期），選取區段 1 至 3 或區段 1,2,3,4,5 燈光特性

# rendering_value_small_name
source: Small
ko: 소형
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# rendering_attr_padusHideBoundaries_name
source: Hide public land boundaries
ja: 公有地の境界を隠す
ko: 공공 토지 경계
zh_hans: 隐藏公共用地边界
zh_hant: 隱藏公有地邊界

# rendering_attr_showToll_name
source: Show toll restrictions
ja: 料金制限の表示
ko: 통행료 제한 표시
zh_hans: 显示过路费限制
zh_hant: 顯示通行費限制

# routing_attr_allow_via_ferrata_name
source: Mountainside route (Via ferrata)
ja: 山岳ルート(ビアフェラータ)
ko: 산비탈 루트 (비아 페라타)
zh_hans: 山腰路线（铁索攀岩）
zh_hant: 山腰路線（鐵索攀岩）

# routing_attr_hazmat_category_usa_8_name
source: Corrosive Substances
ko: 부식성 물질
zh_hans: 腐蚀性物质
zh_hant: 腐蝕性物質

# rendering_attr_padusDisplayMode_description
source: By access type or manager name
ja: アクセス種別または管理者名によります
ko: 액세스 유형 또는 관리자 이름
zh_hans: 按访问类型或管理者名称
zh_hant: 按進入類型或管理者名稱

# rendering_value_defaultMedium_name
source: Default (medium)
zh_hans: 默认（中等）
zh_hant: 預設 (中間)

# rendering_attr_padusDisplayMode_name
source: Public lands display mode
ja: 公共エリア用の表示モード
ko: 공공 토지 표시 모드
zh_hans: 公共用地显示模式
zh_hant: 公有地顯示模式

# rendering_value_sector3_name
source: Sector 3
ko: 분야 3
zh_hans: 分区 3
zh_hant: 區段 3

# rendering_attr_lightDetail_name
source: Light detail
ko: 라이트 디테일
zh_hans: 灯光详情
zh_hant: 燈光詳細資訊

# routing_attr_hazmat_category_usa_3_name
source: Flammable Liquids
ko: 가연성 액체
zh_hans: 易燃液体
zh_hant: 易燃液體

# rendering_value_sector4_name
source: Sector 4
ko: 분야 4
zh_hans: 分区 4
zh_hant: 區段 4

# routing_attr_hazmat_category_usa_9_name
source: Miscellaneous
ko: 기타 설정
zh_hans: 杂项
zh_hant: 雜項

# rendering_value_name_only_name
source: Name only
ko: 이름만
zh_hans: 仅名称
zh_hant: 僅名稱

# rendering_attr_showToll_description
source: Show toll restrictions on roads
ja: 道路の料金制限を表示します
ko: 도로에 통행료 제한을 표시
zh_hans: 显示道路收费限制
zh_hant: 顯示道路通行費限制

# rendering_attr_showProposed_name
source: Proposed objects
ja: 指定オブジェクト
zh_hans: 提议的对象
zh_hant: 計劃物件

# routing_attr_hazmat_category_usa_4_name
source: Flammable Solids
ko: 가연성 고체
zh_hans: 易燃固体
zh_hant: 易燃固體

# routing_attr_allow_via_ferrata_description
source: A mountain route equipped with fixed cables, stemples, ladders, and bridges.
ja: 固定ケーブル、アイゼン、はしご、橋などを備えた山岳ルートです。
ko: 고정 케이블, 템플, 사다리 및 다리가 설치된 산길입니다.
zh_hans: 配有固定缆绳、悬索、梯子和桥梁的山路。
zh_hant: 配有固定纜繩、柱子、梯子與橋樑的山路。

# routing_attr_hazmat_category_usa_6_name
source: Toxic and Infectious Substances
ko: 독성 및 전염성 물질
zh_hans: 有毒和传染性物质
zh_hant: 有毒與傳染性物質

# rendering_value_access_name
source: By access type
ja: アクセス種別
ko: 접속 유형
zh_hans: 按访问类型
zh_hant: 按進入類型

# rendering_value_sectors_name
source: Sectors
ko: 섹터
zh_hans: 分区
zh_hant: 區段

# rendering_value_managerName_name
source: By manager name
ja: 管理者名
ko: By 관리자 이름
zh_hans: 按管理者名称
zh_hant: 按管理者名稱

# routing_attr_hazmat_category_usa_2_name
source: Gases
ko: 가스
zh_hans: 燃气
zh_hant: 氣體

# routing_attr_hazmat_category_usa_1_name
source: Explosives
ko: 폭
zh_hans: 爆炸物
zh_hant: 炸藥

# rendering_attr_padusHideBoundaries_description
source: Hide public land boundaries but leave areas
ja: 公有地の境界を隠し、地域はそのまま残します
zh_hans: 隐藏公共用地边界但保留区域
zh_hant: 隱藏公有地邊界但保留區域

# rendering_value_sector1_name
source: Sector 1
ko: 섹터 1
zh_hans: 分区 1
zh_hant: 區段 1

# rendering_value_sector2_name
source: Sector 2
ko: 분야 2
zh_hans: 分区 2
zh_hant: 區段 2

# rendering_value_sector5_name
source: Sector 5
ko: 부문 5
zh_hans: 分区 5
zh_hant: 區段 5

# routing_attr_hazmat_category_usa_5_name
source: Oxidizing Agents and Organic Peroxides
ko: 산화제와 유기 과산화물
zh_hans: 氧化剂和有机过氧化物
zh_hant: 氧化劑與有機過氧化物

# routing_attr_hazmat_category_usa_7_name
source: Radioactive Substances
ko: 방사성 물질
zh_hans: 放射性物质
zh_hant: 放射性物質

# ant_plus_searching_text
source: Searching for sensors
ko: 센서 검색
zh_hans: 正在搜寻传感器
zh_hant: 正在搜尋感應器

source: There are no connected sensors of this type
ko: 이 유형의 연결된 센서가 없음
zh_hans: 没有连接到此类传感器
zh_hant: 沒有此類型的已連結感應器

# determine_location
source: Allow us to determine your location
ja: あなたの居場所を特定できるようにします
ko: 위치를 결정하도록 허용해주세요
zh_hans: 允许我们确定您的位置
zh_hant: 讓我們確定您的位置

source: Detailed log file
ko: 자세한 로그 파일
zh_hans: 详细日志文档
zh_hant: 詳細的紀錄檔

source: GitHub Discussion
ko: GitHub 토론
zh_hans: GitHub 讨论
zh_hant: GitHub 討論

# external_device_status_connected
source: Connected
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# shared_string_delete_immediately
source: Delete immediately
ja: すぐに削除する
ko: 즉시 삭제
zh_hans: 立即删除
zh_hant: 立刻刪除

# verify_account
source: Verify your account
ko: 계정 확인
zh_hans: 验证您的帐号
zh_hant: 驗證您的帳號

# shared_string_uploading
source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드 중
zh_hans: 上传中
zh_hant: 正在上傳

# cloud_item_restored
source: %@ is restored into Cloud.
ja: %@ はクラウド側に復元されました。
ko: %@ Cloud로 복원됩니다.
zh_hans: %@ 已还原至云端。
zh_hant: %@ 已還原至雲端。

source: Offline Wikivoyage
ja: オフラインWikivoyage
ko: 오프라인 Wikivoyage
zh_hans: 离线维基导游
zh_hant: 離線維基導遊

# map_widget_ant_bicycle_cadence_desc
source: Shows speed at which the user is pedalling
ja: 利用者がペダリングしている速度(1分当たりの回転数)を表示します
ko: 사용자가 페달을 밟는 속도를 표시
zh_hans: 显示用户踩踏的速度
zh_hant: 顯示使用者踩踏板的速度

# shared_string_hand
source: Hand
ko: 손
zh_hans: 手
zh_hant: 手

# shared_string_trash
source: Trash
ja: ごみ
ko: 휴지통
zh_hans: 回收箱
zh_hant: 回收桶

source: Apply only to new points
ja: 新規地点のみ適用
ko: 새 포인트에만 적용
zh_hans: 仅应用于新点
zh_hant: 僅套用到新點

# osmand_cloud_delete_account_confirmation
source: Delete account?
ko: 계정 탈퇴?
zh_hans: 删除账号？
zh_hant: 刪除帳號？

# ant_plus_nothing_found_text
source: Unable to find any sensors
ko: 어떤 센서를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到任何传感器
zh_hant: 找不到任何感應器

# lang_sr-Latn
source: Serbian (latin)
ja: セルビア語 (ラテン文字)
ko: 세르비아어 (라틴)
zh_hans: 塞尔维亚语（拉丁文）
zh_hant: 塞爾維亞語（拉丁文）

# trash_is_empty_banner_desc
source: Files removed from OsmAnd Cloud will be available here for %@ days after.
ja: OsmAnd Cloud から削除されたファイルは、%@日後までここで利用可能です。
ko: OsmAnd Cloud에서 삭제 된 파일은 다음 날 %@에 대해 여기에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 从 OsmAnd Cloud 中删除的文件将在 %@ 天后在此处可用。
zh_hant: 從 OsmAnd Cloud 移除的檔案將在%@天後在此處可用。

# select_tracks_to_display
source: Select tracks to display them on the map.
ja: マップ上に表示する経路を選択します。
ko: 트랙을 선택하여 지도에 표시합니다.
zh_hans: 选择轨迹以在地图上显示。
zh_hant: 選取軌跡以在地圖上顯示。

source: Target elevation
ko: 목표 높이
zh_hans: 目标海拔
zh_hant: 目標海拔

# shared_string_mode
source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_hans: 模式
zh_hant: 模式

source: Oldest date first
ja: 古い日付順
ko: 가장 오래된 날짜 먼저
zh_hans: 最早日期优先
zh_hant: 最舊日期優先

# map_widget_ant_bicycle_cadence
source: Bicycle Cadence
ja: 自転車ケイデンス
ko: 자전거 케이던스
zh_hans: 自行车踏频
zh_hant: 自行車節奏

source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力
ko: 새 이름 입력
zh_hans: 输入新名称
zh_hant: 輸入新名稱

# subscribe_email_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# external_device_characteristic_stride_length
source: Stride length
ko: Stride 길이
zh_hans: 步幅
zh_hant: 步幅
